Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Espada e Amada]
[Episódio 10]
"Pequeno Veado"?
Queres dizer Lu Shu, o demónio veado?
Ele...
veio de Xishu há um ano?
Sim.
Ele está a mentir.
As florestas em Xishu murcharam,
então todos os demónios veados
já deixaram aquele lugar.
Enviarei alguém para
rastrear o seu paradeiro.
Soldado, quero perguntar-lhe uma coisa.
Se conseguirmos encontrar
o verdadeiro culpado por detrás disto,
poderia me dar Qi
e todos em Peach Village,
humanos e demónios?
O Qi não fez nada de errado.
Não preciso de ficar com ele.
Ele é...
o homem mais gentil e bondoso
que já conheci neste mundo.
Está na hora.
Qingli,
precisa de se preparar para a cerimónia.
Não importa o resultado,
toda a gente estava ansioso por isso
há tanto tempo.
Não deixe que faltem
as flores de pessegueiro da noite a desabrochar hoje.
Ok.
Anda lá.
Aqui.
Obrigado.
Pegue.
Um brinde a si.
Aqui.
Obrigado.
Pegue.
Seu.
Não tens de quê.
Aqui vai.
Aqui.
Eu também tenho uma.
Pegue.
Tu és...
Lu Shu?
Sim.
Tome, tome mais um pouco.
Tome mais um pouco.
Obrigado.
Aqui vai.
Seu.
Obrigado.
Para ti.
Aqui.
Jovem Mestre Fugui,
Encontrei a Lu Shu.
Ele está bem entre eles.
Qingli está aqui!
A fada está aqui.
As flores de pessegueiro da noite florescem.
A oração começa.
A lua cheia paira no céu.
Oramos para que humanos e demónios coexistam
e para que não haja mais divisões
de raça ou de classe neste mundo.
Oramos para que humanos e demónios coexistam
e para que não haja mais divisões
de raça ou de classe neste mundo.
Borboletas coloridas dançam.
Rezamos por anos de paz
e para que não haja
mais matança no mundo.
Rezamos por anos de paz
e para que não haja
mais matança no mundo.
Que os humanos e os demónios coexistam...
e não mais matança.
Tão bonito.
Os nossos desejos certamente se tornarão realidade.
O Pessegueiro Noturno floresce.
Rezo para que todas as pessoas e demónios
possam ter os seus desejos realizados.
Dizem que Qingli é um demónio borboleta.
Sempre que o seu poder demoníaco está no auge
durante a lua cheia,
ela pode invocar enxames de borboletas...
e fazer florescer esta Árvore de Pessegueiro Noturno.
Estes são apenas
flores de pessegueiro conjuradas por magia.
É que eles querem acreditar
as flores floresceram realmente.
São todas pessoas
que vivenciaram o desespero,
que não conseguia acreditar
poderia haver um paraíso
neste mundo
onde poderíamos construir um lar.
Mas, Jovem Mestre Fugui...
Olhar.
Nesta Vila do Pêssego,
humanos e demónios,
forte ou fraco,
pode viver bem,
fazem o que gostam,
e viver...
a vida que querem viver.
Infelizmente...
O quê?
Nada.
Jovem Mestre Fugui,
olha ali!
Aquele é o Lu Shu.
Descanse aqui por um momento.
Ok.
Você é Lu Shu?
Você deu aos aldeões
as sementes desta flor, não é?
Diz-me!
Qual é a sua relação com Chakuwa?
Lu Shu.
Quem é realmente?
O que é exatamente
aquela flor vermelha sem miolo?
Um talismã de teletransporte.
Uma vez que já estava preparado
para fugir,
porque é que ainda queria lutar comigo?
Diz-me.
Oh não,
é uma tática de diversão.
Porque é que o Jovem Mestre Fugui ainda não
voltou?
Pequena aranha.
O meu estômago dói muito.
Sinto como se algo se estivesse a agitar aqui dentro.
Provavelmente comeu demais.
O seu glutão.
Jiu.
Jiu-jiu?
Jiu...
O que aconteceu?
Acordar.
Acordar!
Homem.
Homem!
Acordar!
A Avó Shui.
Avó Shui?
Qi.
Qingli?
Porque é que está...
Porque eles...
Por que razão todos desmaiaram?
Estão todos cansados.
Também está cansado.
Devia descansar.
Não tenha medo.
Em breve,
pertencerá realmente a mim.
Depois de se preparar durante tanto tempo,
é finalmente a época
de colheita de Chakuwa.
Qingtong.
Qing Tong?
Zhang Qi.
Zhang Qi?
Qingli.
Sair.
Você é que fez o Chakuwa,
não é?
Sair!
O Sr. Zhang levou Chakuwa
e inalou o pó de fósforo.
Ele está sob o meu controlo.
Agora,
ele é completamente meu.
Ah.
Soldado, és mesmo chato.
Num momento como este,
não deveria estar a perguntar-me
Por que razão fiz tudo isto?
Eu orquestrei um esquema tão perfeito.
Se não puder contar a ninguém sobre isso,
qual o sentido de tudo isto?
Que tal
Eu levo-te para um lugar melhor
e contar-te devagar?
Jovem Mestre...
Jovem Mestre Fugui...
[Barreira Congelada de Qingli]
Isto é...
uma barreira?
Dentro desta barreira,
o Pessegueiro Noturno
concede-nos um poder ainda maior.
O Zhang Qi que está a enfrentar agora
não é o Zhang Qi que conheceu.
Senhor Zhang, acorde já!
Você pediu por isso!
Acordar!
Fada Qingli...
Por que razão está a fazer isso?
“Fada Qingli”?
Sou uma fada borboleta?
Você sabe
qual é a minha verdadeira forma?
[Qingli, Demónio Mariposa com Cara de Fantasma]
Eu não sou uma borboleta.
Sou uma traça com cara de fantasma.
No Vale dos Insetos de Dongshan,
um demónio mariposa com cara de fantasma
tem de suportar sujidade sem fim
e intimidação...
apenas para sobreviver.
Felizmente,
Eu encontrei algo
que poderia mudar o meu destino???
as sementes de Chakuwa.
O que é exatamente o Chakuwa?
São os ovos
do antigo demónio pássaro.
Estes ovos podem parasitar
plantas e árvores???
sementes perfeitas.
Quando Lu Shu
distribuiu essas sementes
para aqueles aldeões,
ficaram todos muito contentes.
Estas são as sementes que preparei.
Pode plantá-las.
Elas crescerão e tornar-se-ão lindas flores.
Essas sementes não são sementes de flores???
são insetos parasitas.
Uma vez que entram no corpo humano,
absorvem rapidamente a força vital
e tornar-se Chakuwa.
Então, usou a gentileza do Sr. Zhang
para enganar toda a gente aqui...
tudo para fazer o seu miserável remédio!
Que plano perfeito!
Se não fosse o pequeno acidente de hoje,
quando Peach Village desapareceu esta noite,
quem se preocuparia com as suas vidas?
E quem se lembraria
de que eles existiram?
Mas depois de o fazer...
como pode encarar
os sentimentos sinceros do Sr. Zhang?
Na verdade existe um tolo neste mundo
que passou sete anos inteiros
purgando o miasma venenoso
desta terra desolada...
Tudo para dar
a um humilde demónio traça com cara de fantasma...
um lar.
Ele é a única pessoa
neste mundo quem já foi amável comigo.
Mas sabe uma coisa?
Desprezo todas as coisas sagradas e perfeitas.
No momento em que apareceu,
o meu coração disparou incontrolavelmente.
Eu sabia então
que tinha encontrado o propósito da minha vida.
Assim, mesmo que leve o resto da minha vida,
Eu vou arrastar-te para baixo do teu pedestal
e na escuridão
Comigo.
O Zhang Qi agora
é a versão mais perfeita dele
no meu coração.
Então eu quero-o
para ficar ao meu lado para sempre.
"Fique ao seu lado"?
Quer dizer controlá-lo...
mantendo-o como uma marioneta ao seu lado.
É isso
ainda é o Zhang Qi que pretende?
E daí?
Enquanto ele puder ficar ao meu lado...
Vai salvar os outros primeiro.
Ok.
??? Geada e neve na minha espada,
reflectindo-me ???
Porque é que algumas pessoas recebem amor genuíno,
??? Siga-me para procurar o significado de
desenhar a lâmina???
só para o espezinhar?
Porque é que os fracos e comuns são considerados
??? A solidão esconde-se sob o meu olhar ???
indigno de existir?
??? Caindo suavemente,
transformando-se em orientação ???
??? Perdido num vasto labirinto, nunca com medo ???
??? O destino chama, a vontade de proteger ???
??? O sangue ferve, já despertou ???
??? Ardendo intensamente, trazendo vida ???
??? Caminho pelo céu e pela terra ???
??? Os passos nunca param entre eles???
??? Vendo todos os cantos do mundo ???
??? A viagem da vida, sem medo do fim ???
??? A vida e a morte passam depressa,
o bem e o mal em todas as formas ???
??? O certo e o errado são apenas uma questão de
um único pensamento ???
??? Agarrei-me, deixei-me ir,
mas a fé permanece em mim???
??? Sem arrependimentos,
embora tenha queimado completamente???
??? Sempre imutável, o meu coração mantém-se fiel ???
Zhang Qi!
Sabe quando é mais ridículo?
É quando se entrega aos
seus sonhos tolos,
fantasiando sobre o futuro de Peach Village!
“Humanos e demónios coexistem
e conseguir o que querem"?
Já conseguiu isso?
O seu sonho...
é uma piada.
Por que não nós
criem um milagre juntos
e fazê-los acreditar?
Como pôde acontecer?
Estava tudo bem ontem.
Já que chegamos a este ponto...
posso ter um dia...
tratar do funeral deles?
Ok.
Obrigado.
Jiu...
A Avó Shui...
Qingli tolerava o mal,
e Peach Village
mudou drasticamente da noite para o dia.
Eles estavam vivos ontem à noite,
mas hoje jazem frios e imóveis.
Estes humanos e demónios inocentes
mereciam mesmo morrer?
só porque eram fracos?
[Que o dinheiro continue a entrar]
Jovem Mestre Fugui,
O Sr. Zhang já organizou tudo.
Num momento,
haverá uma cerimónia de despedida.
Ainda está muito triste?
Sim.
Ninguém culpa o Sr. Zhang.
Mas ele...
parece ainda mais triste.
O céu rege o dia e a noite,
e a vida e a morte seguem o destino.
São coisas que ninguém pode controlar.
Depois...
Eu irei ajudar todos.
É realmente impossível
que exista um paraíso escondido...
onde coexistem humanos e demónios?
Existem demónios bons e maus,
e os maus devem ser executados.
Mas o que fizeram os demónios bons?
Sem emoções e desejos,
como poderiam conhecer a alegria e a tristeza
como os humanos?
Conhecem o amor e o ódio,
dor e sofrimento.
Só queriam viver em paz
em Peach Village e sobreviver,
mas foram tratados como
insetos descartáveis
e abatidos à vontade.
Sejam eles humanos
ou demónio,
entre todos os seres debaixo dos céus???
quem está realmente condenado a ficar preso
neste ciclo de sofrimento?
Está na hora.
É tempo de acabar com tudo isto.
Você descobriu?
Jovem Mestre Fugui.
Gosta de Peach Village?
Eu gosto muito deste lugar.
Ontem vi-o sentado em
Pátio do Sr. Zhang,
a ler aqueles livros.
Comecei a imaginar.
Eu imaginei que...
se fosse a nossa casa,
Eu criaria um bando de patinhos
e cultivar todo o tipo de flores e plantas.
Como isso seria maravilhoso.
Infelizmente,
tudo mudou da noite para o dia.
Todos foram separados pela morte.
Perdemos a nossa família...
e entes queridos.
Não sobrou nada.
Qingtong.
Tenho algo para ti.
O que é isto?
[Caçador de Pó]
A Espada Caçadora de Pó?
Você é pequeno em estatura.
Esta espada
combina consigo.
Esta espada...
Estás a dar-me isso,
Jovem Mestre Fugui?
Venha comigo.
Eu prometi
para lhe ensinar esgrima
suficiente para autoproteção.
Hoje, vou ensinar-lhe a lição final.
E a resposta que procura
está no movimento seguinte.
Agora, vou cruzar espadas contigo.
Precisa de sentir isso com o seu coração.
Vê aquele raio de luz?
Diz-me,
o que há na luz?
Na luz,
há sujidade a rodopiar por toda parte.
Isto é poeira.
A poeira dança com a luz,
revelando de onde vem a luz.
E com uma espada,
o que interessa não é a técnica
mas a essência da espada.
Eu tenho
já lhe mostrei as técnicas.
Anda lá.
Porque se esforça com
todas as suas forças para viver?
Novamente!
Porquê subir com o vento mesmo
quando a sua vida é tão frágil como a erva?
Porque é que, como pó, se recusa a cair
no chão?
??? O passado está manchado e gasto,
uma vida presa por lâminas ???
O seu coração
nunca foi fraco.
??? Esta vida, à deriva e desperdiçada,
ainda faz o meu coração perseguir o vento???
Você sempre teve a essência da sua espada.
O que precisa de fazer
??? Plantei uma história bem no fundo da minha alma???
é simplesmente integrar
as técnicas que lhe ensinei
na essência da sua espada.
??? Mesmo que, no final ???
??? Só posso suspirar perante a cruel brincadeira do destino ???
Qingtong,
é ainda mais inteligente e firme
do que eu pensava.
Então
??? Uma vez jurei que a minha espada
varreria toda a injustiça???
tornar-se-á certamente alguém ainda melhor
do que eu imaginava.
??? No entanto, regressando, vagueio por
chuvas de sangue em busca de velhos caminhos???
Seja selvagem e indomável
ou orgulhoso e solitário???
??? Talvez esta vida seja apenas
um sonho passageiro???
o mundo está vasto e livre diante de si.
Eu chamei-te Qingtong
não para te prender,
??? Levanto a minha espada para cortar
a montanha do destino???
mas na esperança
de que visse este mundo para mim.
??? Quem vai partilhar esta jornada comigo? ???
Mesmo quando se encontra na escuridão,
humilde e pequeno,
??? Já atravessei milhares de picos
e rios largos ???
ainda deve acreditar
pode tornar-se a luz
que afasta a escuridão.
O mundo guarda infinitas maravilhas.
??? Sem medo, enquanto o destino troça de mim
, pois ainda sou jovem ???
Algures dentro desta vasta terra,
??? Sem medo de inúmeras espadas
a trespassar o meu coração ???
encontrará um lugar
que realmente lhe pertence.
??? Nem da espada desembainhada,
apontando para o abismo ???
??? Sem receio de que velhos rancores
se espalhem ao sabor do vento ???
??? Sem medo de ficar entre as nuvens ???
??? Pois o Céu e a Terra darão testemunho do meu coração ???
Agora compreendo, Jovem Mestre Fugui.
Queres que eu viva na luz...
e tornar-me uma versão melhor de mim mesmo.
??? O passado está manchado e gasto,
uma vida presa por lâminas ???
Jovem Mestre Fugui.
Eu sei.
??? Esta vida, à deriva e desperdiçada,
ainda faz o meu coração perseguir o vento???
Tem coisas que precisa de fazer.
E eu também.
EU...
??? Planto uma história bem no fundo da minha alma,
nem que seja, no final ???
quero tornar-me uma versão melhor de mim mesmo.
Jovem Mestre Fugui,
vamos separar-nos aqui.
??? Só posso suspirar perante a cruel brincadeira do destino ???
Qingtong.
??? Uma vez jurei que a minha espada
varreria toda a injustiça???
Eu tenho o meu caminho,
e tem o seu.
??? No entanto, regressando, vagueio por
chuvas de sangue em busca de velhos caminhos???
Quando atingir o seu objetivo,
??? Talvez esta vida seja apenas
um sonho passageiro???
se o destino o permitir,
os nossos caminhos voltarão a cruzar-se.
??? Levanto a minha espada para cortar
a montanha do destino???
??? Quem vai partilhar esta jornada comigo? ???
Jovem Mestre Fugui.
??? Já atravessei milhares de picos
e rios largos ???
Jovem Mestre Fugui.
Se um dia
??? Sem medo, enquanto o destino troça de mim
, pois ainda sou jovem ???
tu e eu
podemos encontrar-nos novamente,
??? Sem medo de inúmeras espadas
a trespassar o meu coração ???
??? Nem da espada desembainhada,
apontando para o abismo ???
Estou disposto a acompanhá-lo
para ver montanhas verdes,
águas límpidas,
vastos desertos e neve a cair.
??? Sem receio de que velhos rancores
se espalhem ao sabor do vento ???
Vou acompanhar-te para ver
todas as paisagens que nunca viste.
??? Sem medo de ficar entre as nuvens ???
??? Pois o Céu e a Terra darão testemunho do meu coração ???
??? Sem medo, enquanto o destino troça de mim
, pois ainda sou jovem ???
??? Sem medo de inúmeras espadas
a trespassar o meu coração ???
??? Nem da espada desembainhada,
apontando para o abismo ???
??? Sem receio de que velhos rancores
se espalhem ao sabor do vento ???
??? Sem medo de ficar entre as nuvens ???
Adeus...
??? Pois o Céu e a Terra darão testemunho do meu coração ???
Jovem Mestre Fugui,